# EjerciciosPHPbasico
Solución de Ejercicios: Ejercicio 1: Semáforo Cree una función llamada Semaforo, que recibe por parametro un cólor cómo texto (“rojo” “amarillo”,”verde”). Dicha función devolverá el estado que corresponde: “frene”, “precaución”, “avance” o “estado desconocido” ante un caso no esperado. a) Resuelva la solución utilizando if else b) Resuelva la solución utilizando if inline (return ?: ) c) Resuelva la solución utilizando switch Ejercicio 2: Binomio cuadrado perfecto Cree una función llamada binomioCuadradoPerfecto que realice la ecuación de dicha problemática: recibe dos parámetros y devuelve el cuadrado de la suma de ambos (a+b) 2 a) Resuelva la solución utilizando la función de potencia b) Resuelva la solución utilizando la fórmula desarrollada del binomio: a 2 + 2*a*b + b 2 Ejercicio 3: Concatenar textos Cree una función llamada concatenar que reciba dos textos y devuelva ambos textos concatenados como uno solo. Ejercicio 4: Incrementar Cree una función llamada incrementar, que reciba una variable y sin devolver nada como retorno de la función, el valor del parámetro haya sido incrementado en 1 (Ver pasaje de parámetros por referencia) Ejercicio 5: Sumatoria Cree una función sumatoria que reciba un vector cómo parámetro, y devuelva la suma de todos sus valores. a) Resuelva la solución utilizando la estructura de control for b) Resuelva la solución utilizando la estructura de control for each c) Resuelva la solución utilizando la estructura de control while Programación Web II - UNLaM - 2020 2 Ejercicio 6: Nombre completo Cree una clase llamada NombreCompleto, la misma tendra un constructor que reciba nombre, apellido y sexo por parámetro. Dicha clase debe implementar el método saludoFormal() el cual debe responder “Estimado Sr /Estimada Sra” según corresponda, nombre y apellido. Ej: “Estimado Sr. Facundo D’Aranno” Dicha clase debe implementar también el método saludoInformal() el cual debe responder “Hola Nombre”. Ej: “Hola Facundo”
